配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我绝对不会原谅你！
空大人 请别乱动
滚开！
您需要紧急治疗
-站住！
-危险
巳月
谢啦
那家伙…
博人 佐良娜 快去追空
可是…
请你相信我
你们来这里找我 我很开心
但是在回到你们大家身边之前
我还有很重要的事情非做不可
我知道了
巳月
为什么？
巳月！
休想过去
没想到你们两个这么难缠
这次我要亲眼看着你们死在这里
做梦
-上吧
-好
（根据岸本齐史漫画改编）
我居然彻底被你骗了 巳月
石英 不可以
你再这样乱来 身体会撑不住的
少啰嗦
事到如今还想假好心吗？
第四代土影大人已经脱困
空一定会失败
这个计划也不会成功
你闭嘴
石英 你没有必要跟我战斗
闭嘴
我不懂你为什么要对我说谎
我一直把你当成朋友
以为我们两个的个性很合得来
你却背叛我
原来你根本一直在心里嘲笑我
不是那样的
其实我只是想救你
你想救我？
如果是这样
就把你的心脏交出来给我
你逃不掉的 巳月
看我的厉害
谢啦 佐良娜
现在道谢还太早了一点
你的眼镜我越看越喜欢
被我夺走才是最完美的
你想都别想
更何况你根本不适合戴眼镜
真是狂妄
被逼到绝路了 还有心情耍嘴皮子
你们马上就要葬身在这里了
被逼到绝路的是你吧？
全都写在脸上了
给我闭嘴
杀了他们
怎么了？
不会吧？
打声招呼
这只是我珍藏的人偶
唯一可惜的是长得一点也不漂亮
这样刚好
用来对付一样不漂亮的你们
这种程度就足够了
糟了
臭小子 躲躲藏藏的太难看了吧？
这个声音是… 我知道了
压扁他们
通灵之术
接招
什么？
谢谢你救了我
我什么时候救你了？
吵死了 我最讨厌聒噪的小鬼
你到现在还在说这种话啊？
现在可没让你闹别扭了
谁理你啊？
不过既然有人想找我吵架
我就奉陪到底
结果还不是这样？早就猜到了
少啰嗦 我又不是为了你
这是因为…
今天也要华丽地完成任务
我们两个绝对不会输
巳月
谢啦
没事 只是觉得选择再相信人类一次
出手救你一命的感觉好像也不差的
让这些不漂亮的鬼东西全都消失
芥 反击
辛牙
可恶
好险 就差一点点
谁说你可以跳上来的？
他要攻击了
坐稳了 别被甩下去
臭小子
你们几个明明是人类
没想到一点也不漂亮
别小看我
去死吧
不要小看写轮眼
雷遁 雷球
看到漂亮的东西了吗？
抱歉 那不是现实
被你嫌弃的那些不漂亮的东西里面
往往藏了很多宝贵的东西值得去珍惜
这就是人类
不放弃、倔强或是不坦率的个性
还有写轮眼都是
少啰嗦
不要 怎么会这样？
芥 你到底在做什么？
还不快点想办法过来救我
别让他跑了
好
扯断他 让不漂亮的东西消失
撑着点
辛牙 趁现在
抱歉了 要消失的是你
不要 救救我
我这么漂亮
为什么？
不管你再怎么努力打扮自己
只有外表
没办法散发真正漂亮的光芒
巳月 从一开始
你的目的就是要杀光我们吧？
装成伙伴把我们玩弄在股掌之间
我要你付出代价 用命来赔
如果真的想杀了你们
我那个时候就不会出手救你了
我来这里是为了弄清楚你们的目的
如果威胁到木叶 就必须阻止你们
你要的答案还不够明白吗？
我们想成为世界的守护者
不对 空走上错误的道路
他已经无法回头
再这样下去
连你们也会变成人类的敌人
你根本什么都不懂
空大人为了人类…
我都懂
因为我们真的非常像
就像你刚才说的
也许我们两个的个性很合得来
所以我都了解
你了解什么？
你们有意志
你也有 我也不例外
对我来说 拯救你的生命是我的意志
你背叛了我们所有人
没资格说这种话
巳月 不要只顾着逃跑
正面跟我对战
我会证明你的想法错得可笑
就算我们战到最后一刻
也没有任何意义
是吗？我可以给你一个意义
你不战斗 我就杀了博人
你最重要的朋友
他不是你生命中的太阳吗？
我会亲手摧毁他
为什么你坚持要战斗？
因为已经没有其他选择了
是吗？
我了解了
你终于有干劲了吗？
-石英
-巳月
永别了
雷遁 蛇雷
怎么回事？引爆黏土没有爆炸
巳月
石英 你的忍术是土遁
我的雷遁可以让它失去作用
原来如此 一切都是假象
我们的个性跟招式
果然一点也合不来
我必须要快一点
大野木大人
石器 你怎么会在这里？
因为赤土叔叔吩咐我来这个地方
救出大野木大人
所以我就赶来了
赤土叫你来的？
这样啊 抱歉让你跑一趟
好了 我来背您走吧
我带您到大家的身边
不行 现在这种局面我绝对不能逃走
石器 请你助我一臂之力
您现在想去哪里？
到那个地方 结束这场战斗
快没了
这是… 您的情况十分危急
还没结束
我绝对不可以让计划
在最后阶段功亏一篑
快点 给我一颗新的心脏
我感到非常抱歉
但我还没做好心脏
当作材料的人类就全都逃走了
但是只要有材料
我马上可以做一个新的
原来如此 只要有材料就行了吗？
只要有人类的心脏
巳月
不要乱动
我知道有一个人
或许可以帮你制作人类的心脏
就是创造我的人
我相信他一定做得到
别安慰我了
我很清楚 毕竟这是我的身体
太狡猾了 巳月
你打从一开始就有我渴望的东西
你渴望的东西？
我不是说过吗？
我想要值得守护的对象
不管是东西还是重要的人
人类有了想守护的对象
就会变得强大吧？
空大人或云母
花岗、黑曜
还有你
对我来说 你已经成为重要的人了
但是我好羡慕你跟博人那样
拥有强大的羁绊
石英
你的力量不是为了我
而是为了保护博人才这么强大的吧
真令人嫉妒
对了 为什么你刚才
不愿意跟我战斗呢？
我是你的敌人啊
不对
你对我说过 我在木叶的时候
感觉好像非常孤独
博人跟村里的人都对我很好
但是我偶尔还是会觉得心里的声音
没办法传递出去
如果这就是孤独
或许你说得没错
我跟你们是一样的
你说我们？
我会战斗 确实是为了博人
但不只是这样
我刚才说了
我也想拯救你的生命
巳月
石英
差不多了
不能只有我一个侥幸存活着
我很清楚 云母刚才已经死了
还有花岗跟黑曜
很快 我也会追随大家
巳月
告诉我
我们两个是好朋友
对不对？
第四代土影大人
村子北方的敌人已经全数歼灭
我知道了
伤患的治疗还有后方防守
-就拜托你们了
-是
-还能战斗的人跟随我的脚步
这个地方真安静
也没有看到芥
千万不可以大意
我知道了
这次绝不能再让空逃走
巳月
久等了
太慢了吧
对不起
你没事吧？
等结束之后 我们再好好聊聊吧
空好像逃到那里面去了
他受了重伤 一定没办法自由移动
赶快解决这件事
然后一起回木叶隐村吧
博人
竟然自己送上门来 软弱的小鬼们
少瞧不起我们
你才刚被打伤
怎么可能恢复得这么快？
你们快看他的胸口
那个是…
（下集预告）
正因为经历了伤痛
才能察觉和平的可贵
为了保护弱小而竭尽全力
但是当你遇到障碍时
很有可能会抛弃那份意志
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
大野木的意志
不过 只要能够重新面对自己
就可以再次找回它
字幕翻译：丁宁